Si me preguntas, Samuel
es absolutamente lo peor.
De vuelta en el pueblo,
él usó su
Fuerza para intimidar y provocar a todos.
¿Por qué no han vuelto todavía?
Espero que no haya pasado nada.
Oh, estoy muy preocupada.
yo hubiera
Se fue con Isabel.
No te preocupes.
No importa lo fuerte que sea Samuel,
no puede luchar contra todos.
Los cuatro hermanos pueden manejarlo.
En mi opinión,
desde los panaderos
quiero que el niño regrese,
También podríamos devolvérsela.
No tengo nada bueno que decir
¡Entonces cierra la boca!
¡Han vuelto!
¿Dónde está mi hermana? ¿Ella también ha vuelto?
¡Han vuelto! ¡Todos han vuelto!
¡La tía la está cargando!
¡Deja de saltar!
¡Vas a destrozar el carro!
Si intentan secuestrarte,
simplemente muérdelos tan fuerte como puedas.
Tendrán que soltarse cuando duela.
y luego huyes rápido.
Mmm.
No escuches las tonterías de Liam.
Te protegeré de ahora en adelante.
No dejaré que nadie te vuelva a llevar.
Mmm.